គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី២៧]
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
មិនអីទេ។
សត្វពីងពាងតូច...
ទាំងអស់នេះ...
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរមាន...
ខ្ញុំមិនគួរញុះញង់
សម្ព័ន្ធ Yiqi...
ដើម្បីដាក់ទោសអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរមានពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ
បានហៅអ្នក។
គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ​,
ឬនិយាយថាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំអាក្រក់ជាងសត្វតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
វា...
ឈីងឈីង!
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
សត្វតិរច្ឆានចាស់ម្នាក់នេះ...
ទីបំផុតគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
ទោះជា​ពាក្យ​សុំទោស​របស់គាត់​មិន​ស្មោះស្ម័គ្រ...
របៀបដែលគាត់ស្លាប់គឺស្រស់ស្អាត។
ជាអកុសល
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកឡើយ។
ឈីងឆេង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន
គ្រាន់​តែ​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​រវាង​ខ្ញុំ
​និង​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគេធ្វើបាបអូន បងស្រី
អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នកត្រូវតែស្លាប់!
ឈីងតុង
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
លើលោកនេះមានមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្វល់ពីអ្នក។
គឺខ្ញុំ!
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ឈីងចេង
អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Black Fox ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានក្លាយទៅជាបែបនេះ។
អ្វី?
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំកំណែនេះ?
ដោយគ្មាន
ជំនួយរបស់ Black Fox,
តើខ្ញុំអាចរស់បានដោយរបៀបណា
ក្ដាប់​របស់​ជន​ទុច្ចរិត​នោះ​នៅ​ទីក្រុង Qianji?
ឈីងចេង...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អំណាចរបស់ Black Fox
នឹងអូសអ្នកឱ្យកាន់តែជ្រៅទៅៗ។
អ្នកគួរតែបណ្តេញវាចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បណ្តេញវាចេញ?
ហើយត្រឡប់ទៅជា
សត្វពីងពាងដ៏ទាបនោះវិញ?
សត្វពីងពាងដែលអាច
កុហកនៅជ្រុង
អធិស្ឋានឱ្យអ្នកមើលផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
នេះគឺជា talisman ស្ងាត់។
ឈីងឆេង។
កុំបញ្ចេញសំឡេងនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែស្តាប់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឈីងចេង?
ទោះ​យ៉ាង​ណា...
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ...
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសរវាងពួកយើង!
ឈីងចេង...
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui,
អ្នកមិនសមនឹងនៅជាមួយ Qingtong ទេ។
ថ្ងៃនេះ
ទាំងអ្នកស្លាប់
ឬខ្ញុំធ្វើ!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ឈីងចេង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ហ្វកខ្មៅ,
ចេញមក!
ឈឺណាស់! ឈឺណាស់!
បងស្រី!
ជួយខ្ញុំផងបងស្រី!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ឈប់
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត៖
ហ្វកខ្មៅ,
យកឋាននរកចេញ!
បងស្រី
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ហើយបោះបង់ខ្ញុំ?
បងស្រី!
មិនដែល!
ឥឡូវនេះអាទិភាពគឺ
ដើម្បីដោះស្រាយ
របៀបបណ្តេញ Black Fox
ចេញពីរាងកាយរបស់ Qingcheng ។
Wangquan Fugui,
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានវាយ Qingtong ចេញ
ហើយបានយកនាងទៅឆ្ងាយ។
វាគឺជាខ្ញុំ
ដែលព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីរារាំងនាងពីការស្វែងរកអ្នក។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ប្រាប់​នាង​ថា​អ្នក​បាន​ស្លាប់
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់!
Wangquan Fugui,
នោះហើយជាវា។
វាយខ្ញុំ។
ឃោរឃៅកាន់តែល្អ។
ប្រសិនបើ Qingcheng បន្តបង្ករឿង
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
គាត់នឹងស្លាប់ជាមួយ Black Fox ។
អ្នកដែលសមនឹងស្លាប់
គឺ Black Fox ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ Qingcheng បានទេ។
ឈីងចេង
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Black Fox
វាយ​ប្រហារ​មនុស្ស​យ៉ាង​សាហាវ។
អ្នកថែមទាំងបានអូស Qingtong
ទៅក្នុងគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយសារភាពគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
និង Black Fox ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
Qingcheng ត្រូវបានបញ្ឆោត
ដោយ Black Fox ។
សូមទុកជីវិតគាត់ផង!
ឈីងតុង។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បណ្តេញ
Black Fox ចេញពីខ្លួនរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ ...
Qingcheng ក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ដើម្បីបណ្តេញ Black Fox,
គាត់ថែមទាំងលះបង់ខ្លួនឯងទៀតផង។
តើអ្នកគិតថាគាត់ទុកខ្ញុំទេ?
បិទមាត់!
សិស្សានុសិស្សនៃសម្ព័ន្ធទាំងអស់ សូមស្តាប់!
ស្វែងរកកន្លែងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
ខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ!
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញបិសាចគួរឱ្យសង្ស័យ,
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅ
Wangquan Manor ជាបន្ទាន់!
-បាទលោក!
បងស្រី
សម្ព័ន្ធ Yiqi នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
អ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុផល។
បងស្រី
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ Black Fox
នៅខាងក្នុងរាងកាយរបស់ Qingcheng ។
ហេតុអ្វីបានជាមានដាននៃអំណាចផងដែរ។
ស្រដៀងទៅនឹង Black Fox
នៅក្នុងអំណាចបិសាចរបស់ Qingtong?
យុវជន
លើកនេះខ្ញុំបានបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធចង
ហើយបានចាកចេញពីតំបន់ភាគខាងលិច
បំពានច្បាប់របស់សម្ព័ន្ធ Yiqi ។
Fugui ជាន់ខ្ពស់ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
ទៅថ្ងៃមុខ ទៅណាក៏ចង់ទៅ...
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មិន​អាច​ឃាត់​អ្នក​បាន​ដែរ។
នាយចឺម យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកគ្រូ...
កំពុងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានទុកសំបុត្រឱ្យអ្នក ...
នៅក្នុងពន្ធនាគារ Huntian ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​រួច​ហើយ។
តាមពិតខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
ពីងពាងតូចនោះ។
នឹងមិនដែលប្តេជ្ញាចិត្ត
ទង្វើឆ្កួតៗ ឆ្កួតៗបែបនេះ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើវាទេ
យើងនឹងមិនចោទប្រកាន់នាងដោយក្លែងក្លាយទេ។
តាមពិតវាជាកញ្ជ្រោងខ្មៅតូចមួយ
ដែលបានកាន់កាប់ប្អូនប្រុសរបស់នាង
ហើយបានធ្វើកិច្ចការទាំងនេះ។
សម្ព័ន្ធភាព
ច្បាស់ជានឹងមិន
ទុក​ឱ្យ​បញ្ហា​នេះ​សម្រាក​បាន​ស្រួល។
ប្រសិនបើទីក្រុង Qianji មិន
ប្រគល់ Qingcheng ទេ
សម្ព័ន្ធភាពនឹងមិនដែលមាន
ទុក​ឱ្យ​រឿង​នេះ​បាន​សម្រាក។
នឹងសម្ព័ន្ធភាព
ឡោមព័ទ្ធទីក្រុង?
បាទ។
យុវជន។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​វេលា​មួយ​?
មិនអីទេ។
ទីបំផុត...
ទីបំផុត ម្តង...
អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
មិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវបណ្តេញ Black Fox
ចេញពីខ្លួនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ Qingcheng នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជា Power of Love របស់ខ្ញុំមិនអាច
ភ្ជាប់ជាមួយ Qingcheng?
អំណាច​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​គាត់​កំពុង​តែ​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ។
ឈីងចេង
អ្នកត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
កម្ចាត់ Black Fox រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
បងស្រី បើអ្នកផ្តល់ថ្នាំបន្សាប
ដល់ទាហាន។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
Qingcheng ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទៅកាន់ភូមិ Deer ឥឡូវនេះ។
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។ ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ!
អ្វីទៅជាវាសនា។
Black Fox ពិតជាបានទាញយក
ឱកាសនេះ។
ឈីងចេង
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯងដែរ។
អ្នកត្រូវតែផ្តាច់
ចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់ Black Fox!
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
មិនព្រមទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ផ្តាច់ថាមពលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរសង្រ្គោះអ្នកដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ​ហើយ​គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​ញុះញង់​បិសាច​ពីងពាង​នោះ។
ដើម្បីដាស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ Quan Jingting ។
ជំរាបសួរ, ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Qianxia ។
តើវាជាអ្វី
ដែលអ្នកពិតជាចង់បាន?
ពេល​នោះ ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​ទៅ​មុខ
ហើយទីបំផុតបានលះបង់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qianxia របស់អ្នក។
តាមរយៈការបង្កើត Myriad Blight
ដើម្បីសំលាប់នាគ Berserk ។
ប៉ុន្តែ 1,000 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ព្រះករុណា ទ្រង់ជ្រាបទេ
ដែល​ត្រកូល​បិសាច​ឥឡូវ​សោយរាជ្យ
តំបន់ភាគខាងលិច?
មួយណាដែលអ្នកស្អប់ជាងគេ???
ត្រកូល Corsac Fox ដ៏មានល្បិចកល និងក្បត់
,
ដែលទុកឱ្យនគររបស់អ្នក
ឈរតែម្នាក់ឯង និងគ្មានទីពឹង
ទីបំផុតបង្ខំអ្នក។
លះបង់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
មួយពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
តើ​នរណា​នៅ​ចងចាំ
​ការ​លះបង់​របស់​រាជាណាចក្រ​របស់​អ្នក?
សន្តិភាពដែលអ្នកបានទិញដោយឈាមរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះត្រូវបានរីករាយដោយជនក្បត់ទាំងនោះ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ចោល​តាម​ធម្មជាតិ
ត្រកូល Corsac Fox ឬត្រកូលនាគ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Madam Black Fox បានសួរពីងពាងតូចនោះ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីការសងសឹក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំពិតប្រាកដ?
ហើយអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាថ្នូរ?
ត្រលប់មកវិញ
ទោះបីជាការបង្កើត Myriad Blight
ដែលអ្នកបានបង្កើត ក៏ដោយ។
មិនមានទំហំធំទេ
វាអាចជួយអ្នកទទួលបានអំណាចកំពូល
ដើម្បីសម្លាប់ Berserk Dragon ។
ចុះបើព្រះករុណា
រៀបចំការបង្កើត Myriad Blight
នៅទូទាំងតំបន់ភាគខាងលិចទាំងមូល
និងបូជាសត្វទាំងអស់ក្នុងតំបន់?
អំណាចដែលទទួលបាន
អាច​សម្លាប់​នាគ​ព្រៃផ្សៃ​បាន 100 ក្បាល។
ទេ!
អំណាចដែលទទួលបាន
នឹងកើតពីការស្អប់យ៉ាងខ្លាំង។
វាអាចជួយ Madam Black Fox
ទទួលបានទម្រង់រាងកាយពេញមួយយប់។
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នឹង​រសាត់​ទៅ
ហើយ​សេចក្ដី​ស្អប់​នឹង​កើន​ឡើង​ក្នុង​លោក​នេះ។
កញ្ជ្រោងខ្មៅបំផ្លាញពិភពលោក???
តើនោះនឹងធ្វើឱ្យចិត្ត
ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបិទការបង្កើត Myriad Blight
ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​អំណាច​រួម​គ្នា​នៃ​ត្រកូល​បី​
ដើម្បីបើកដំណើរការវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់,
តើ​មាន​បិសាច​នាគ​ណា​នៅ​តែ​មាន​ឥឡូវ​នេះ?
អារម្មណ៍,
ឈប់លេង។ ដល់ពេលញ៉ាំ។
ថ្ងៃនេះយើងខ្ញុំមានផ្កា លីលី ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ឮ?
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ...
មេ។
អ្នក​មិន​អាច​តែង​ខ្លួន​បាន​បន្តិច​?
លោកគ្រូ
របាយការណ៍របស់កាយរឹទ្ធិ
មានអ្វីមួយខុស
ជាមួយ Dragon Clan ។
ទៅទៀត។
ថ្មីៗនេះ
បិសាចនាគតូចៗជាច្រើន
បានបាត់ខ្លួន។
មេរបស់ពួកគេ។
បានដឹកនាំត្រកូលជាច្រើនទៅកាន់ Saintess,
ទាមទារ​ឱ្យ​នាង​ផ្តល់​យុត្តិធម៌។
Saintess of the Dragon Clan
នឹងលាតត្រដាងការពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កូនចៅ
របស់ Dragon Clan ភាគច្រើនគឺជាកូនកាត់។
អំណាចបិសាចរបស់ពួកគេខ្សោយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ចាប់​ពង្រត់​គេ?
Saintess of the Dragon Clan...
តើគោលដៅរបស់ពួកគេអាចជា...
វៃយុន?
នេះគឺអាក្រក់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អោយក្មេងៗទាំងនោះទៅ!
កុំខ្លាចអី។
មិនអីទេ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ថាមពលនាគរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ចាប់​ក្មេង​ទាំង​នោះ​ទុក​ជា​នុយ
គ្រាន់តែដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំចេញ។
អ្នកឆ្លាត
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
មួយពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
តំបន់ភាគខាងលិចបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ត្រកូលនាគរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅសេសសល់ទេ ឈាមបរិសុទ្ធចុងក្រោយ។
ល្អ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
តើអ្វីជាគោលបំណងពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
នេះជា Dream Formation
ដែលខ្ញុំរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ប្រើសុបិនជាគុក
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានឆន្ទៈ
ផ្តល់ថាមពលនាគពិតរបស់អ្នក។
ចូរល្អហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អំណាចរបស់អ្នក។
វៃយុន!
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំខ្លាច...
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ Weiyun ។
តើនេះជាអ្វី?
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិតាមដាន។
ទៅ។
វៃយុន!
កុមារទាំងនោះ...
មេ។
តើនេះជាអ្វី?
ចងដោយសុបិន,
កម្លាំង​ជីវិត​របស់​គេ​ហូរ​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ
​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ដោយ​សុបិន។
នេះជាការបង្កើតសុបិន!
ការបង្កើតសុបិន?
សម័យបុរាណបែបនេះ???
មិន​គួរ​ថា
​បាត់​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
បិសាចនាគមានមោទនភាព និងឆន្ទៈ។
ដើម្បីស្រូបយកថាមពលនាគរបស់ Weiyun
អ្នកត្រូវការការយល់ព្រមពីនាង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការបង្កើតសុបិននេះ
ស្មារតីរបស់នាងនឹងមិនទប់ទល់ទេ។
ពេលនេះ
Weiyun គឺ
ជាប់នៅក្នុងសុបិនមួយ។
នៅពេលដែលអំណាចនាគរបស់នាងត្រូវបានបង្ហូរទាំងស្រុង។
នោះនឹងជាពេលដែល
នាងភ្ញាក់ ??? និងស្លាប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វិធីតែមួយគត់ឥឡូវនេះ
គឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចូលទៅក្នុងសុបិន
ហើយដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់។
មេ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកនឹងបោះចោលជីវិតរបស់អ្នក
តោះគិតវិធីផ្សេង!
មិនមានវិធីផ្សេងទេ!
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងការបង្កើតជាមុន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Weiyun ។
ចំពោះ​បិសាច​ក្មេងៗ​ទាំង​នោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងការបង្កើត
ខ្ញុំនឹងបំបែកផ្នែកមួយនៃរបាំង។
អ្នកត្រូវតែ
យកពួកវាទៅឆ្ងាយភ្លាមៗ។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា???
អ្នកពិតជាហ៊ានចូលទៅក្នុងការបង្កើត។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
ជាប់ក្នុងសុបិនជារៀងរហូត
ជាមួយ Weiyun របស់អ្នក។
[អាពាហ៍ពិពាហ៍]
[ការបង្កើតសុបិន; សុបិន ឡុង វៃយុន]
រូហា។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតទេ?
កន្សែងសក់នេះដំណើរការល្អ។
ជាមួយនឹងបបូរមាត់ក្រហម?
ម៉ែអើយ!
អ្នកពិតជាមិនគួរព្រួយបារម្ភខ្លាំងនោះទេ។
អ្នកនិងអនាគតប្តីរបស់អ្នក។
គឺ​ជា​សង្សារ​របស់​កុមារភាព
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកគឺជាការប្រកួតដែលបានធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
យើងជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគឺជា...
ក្មេងស្មោកគ្រោក រំលោភក្មេងស្រីស្លូតត្រង់!
ឆ្មាំ...
ទម្លាយ​ចូល​បន្ទប់​ស្រី​ក្រមុំ
នៅកណ្តាលយប់???
គាត់ពិតជាអ្នកសៅហ្មង។
ខ្ញុំអាចលើកអក្ខរាវិរុទ្ធសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ៖
គ្មានការស្រែកឬស្រែកទេ។
អ្នកអាចយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែនព្រហ្មចារីយ៍របស់ខ្ញុំទេ!
Weiyun,
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបង្ខូច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្គាល់អ្នក?
ខ្ញុំ
មិនមែនជាអ្នកបង្ខូចទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជានារីវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារឡុងនោះទេ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីប្តីរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ???
មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
ហើយ​ពេល​ដែល​ភាព​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ​កើត​ឡើង
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ឈាម ហើយ​លេប​សាច់​ឆៅ។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្ត
បំផ្លាញមុខស្រីស្អាត។
អ្នក...
កុំ...
កុំខឹង!
មែនហើយ
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត។
គូដណ្តឹងខ្ញុំ?? ហើយខ្ញុំ
កុមារភាពជាទីស្រឡាញ់។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ Sigou ។
គាត់ខ្សោយតាំងពីក្មេង
និងទទួលរងពីជំងឺហឺត។
នៅពេលគាត់មានអាយុ 12 ឆ្នាំ
គាត់បានជួបអារក្សដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ដែលបានព្យាបាលជម្ងឺរបស់គាត់។
តាមពិត...
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានស្បែកក្រាស់។
គាត់បន្តតាមខ្ញុំ
ហៅខ្ញុំថា "បងស្រី" ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ​ដែរ។
ហើយដោយសារតែគាត់មានស្បែកក្រាស់។
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មានពេលមួយ ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ
ហើយស្ទើរតែក្លាយជាបិសាច។
គាត់បានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្ទើរតែដឹងខ្លួន
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានការយល់ដឹងបន្តិច។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងបេះដូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានដឹងថា...
គាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែន???
ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំបាន
សំខាន់សម្រាប់គាត់ជាងជីវិតរបស់គាត់ទៅទៀត។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
យើងនឹងរស់នៅសាមញ្ញ
ជីវិតរីករាយជាមួយគ្នា។
Weiyun,
តើនេះពិតជាសុបិនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំបាន
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងក្បត់ប្តីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកនៅចាំបានទេ?
តើប្តីរបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
របស់គាត់...
រូបរាងរបស់គាត់...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនមកញ៉ាំនៅពេលគេហៅ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
យើង​បាន​យក​អ្វី​មក​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ។
ឪពុកម្ដាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានខ្មោចលង។
ខ្ញុំមានសុបិនដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
នោះ
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​វិញ​នូវ talismans សុវត្ថិភាព​ជា​ច្រើន​។
យើងនឹងបិទភ្ជាប់ពួកវាពេញបន្ទប់របស់អ្នក។
នៅខាងក្រៅ,
ខ្ញុំបានចាត់ឆ្មាំបន្ថែម
ឱ្យដើរល្បាតជាវេន។
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
"ព្រះទាំងអស់ខាងលើ
មាន​អ្នក​ដើរ​លេង​ពេល​យប់​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ»។
II ទទួលខុស។
អ្នក...
នៅពេលដ៏សំខាន់បែបនេះ
អ្នកទាញវាមកលើខ្ញុំ។
កូន​ស្រី​របស់​យើង​រៀប​ការ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្តដូច្នេះ?
ម្តាយ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់បានស៊ុបផ្លែឈើផ្អែម។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
បាទ។
តើគាត់ជានរណា?
វៃយុន។
ខ្ញុំដឹងថា...
នៅក្នុងសុបិននេះ
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
ប៉ុន្តែសុបិនគឺជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
ស្ថានសួគ៌និងផែនដី,
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​
ទៅដោយរលូននៅថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកក?
រូហា។
រូហា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វៃយុន។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកជានរណា?
លុបចោលអក្ខរាវិរុទ្ធអាក្រក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
កុំពន្យារពេលអាជីវកម្មសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកទៅទីណាទេ?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំរៀបការថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទៅជួបគូដណ្តឹង??
តើគាត់នៅឯណា?
តើខ្ញុំមិនគួរទេ។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក???
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរសនេះ។
មើលទៅដូចគូដណ្តឹងខ្ញុំមែន??
បុគ្គលនោះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​។
អ្នក...
តើអ្នកអាចស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកធ្លាប់គិត...
Quan Rumu ។
អ្នកច្បាស់ជាបានប្រើវេទមន្តអាក្រក់ខ្លះហើយ។
ល្អ
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ឯងថាអ្នកនិងគូដណ្តឹង??
ធ្លាប់ជាសង្សារកាលពីកុមារភាព
ដៃគូគ្មានកំហុស។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
ចាំមុខគាត់អត់?
នេះជាសំណួរមួយទៀត៖
អ្នកទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់ណាស់។
ហេតុអីបានជួបខ្ញុំដំបូង?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សៅហ្មង។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
មានអ្វីប្លែកពីពិភពលោករបស់អ្នក?
ព្រោះពេលនេះ
អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំស្បថវា។
ចូរ​ប្រយ័ត្ន​នឹង​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​ស្បថ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ មេឃ​នឹង​វាយ​អ្នក​ចុះ!
អូ ត្រូវហើយ។
តើកន្លែងនោះជាអ្វី?
អាងផ្គរលាន់។
អ្នកមិនដឹងទេ?
Thunder Pool តែងតែមាន
ផ្លេកបន្ទោរ និងផ្គរលាន់
ជាមួយនឹងខ្យល់បក់ខ្លាំងដូចកាំបិត។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាជាកន្លែងដែលអារក្ស
ឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនា
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថា
វាជាកន្លែងដែលអមតៈឡើង។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាកន្លែង
សម្រាប់ជីវិតរមែងស្លាប់របស់យើងនោះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែព្រមានខ្ញុំ
ថាកន្លែងនោះមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយ​ថា​យើង​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ។
នៅឆ្ងាយពីអាងហែលទឹក...
នៅក្នុង subconscious របស់នាង,
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានព្រមាននាងឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពី Thunder Pool ។
វាអាចមានន័យថា Thunder Pool
តើចំណុចខ្សោយបំផុត
ក្នុងការបង្កើតសុបិន?
តោះទៅ។
យើងនឹងទៅអាងហែលទឹក Thunder ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
បើចង់ស្លាប់
ទៅតែម្នាក់ឯង។
កុំអូសខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។
បើខ្ញុំទុកចោល
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគឺឡុង វៃយុន
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
អ្នកត្រូវបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដោយនរណាម្នាក់
ហើយជាប់ក្នុងសុបិន។
សុបិន្តនេះគឺ
ស្រូបយកថាមពលនាគរបស់អ្នក។
ហើយនៅក្នុងការពិត,
អ្នកកំពុងស្លាប់បន្តិចម្តងៗ។
កាន់តែយូរយើងស្នាក់នៅ
គ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើន
អ្នកនៅក្នុង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
[Thunder Pool]
ជឿខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញស្នូលនៃការបង្កើត។
Quan Rumu,
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកអាចកាន់បានយូរប៉ុណ្ណា។
ឈុតនេះ...
មានអារម្មណ៍ស៊ាំណាស់។
នោះជាគាត់?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Weiyun,
តើអ្នកចងចាំអ្វីមួយទេ?
រាំ!
??? មេឃព្រៃនៅតែឆេះហើយដើរលេង???
??? អតីតកាលបន្លឺឡើងក្នុងសំរែកដាវ
ដេញចេញ???
Weiyun,
តើអ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
??? អោយសង្រ្គាមឆាបឆេះ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ???
មើលទៅដូចផ្លេកបន្ទោរដែលខ្ញុំស៊ូទ្រាំ
បំផុសការចងចាំពីរបីបន្ថែមទៀតនៅក្នុងអ្នក។
កុំបារម្ភ។
??? ខ្ញុំ​សួរ​ថា
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ផ្គើន​នឹង​ខ្ញុំ? ???
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
??? ទម្លុះ​ដោយ​ព្រួញ​អូន
​នៅ​តែ​កាន់​អ្នក​ជិត​???
??? ចំពោះ​អ្នក​វិញ សូម្បី​អណ្តែត​ក៏
​គោរព​ដល់​ភាព​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ???
??? តើអ្នកណាហ៊ានបំបែកភាពវឹកវរនេះ? ???
??? តើអ្នកណាអាចបំបែកជញ្ជាំងនៃជោគវាសនា? ???
??? អ្នកណាខ្លះហ៊ានប្រយុទ្ធម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំ? ???
??? តើអ្នកណាហ៊ានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទាំងអស់? ???
??? តើអ្នកណាក្លាហានហ៊ានភ្នាល់ជីវិត? ???
ត្រូវហើយ។
??? តើអ្នកណាអាចច្រៀងអំពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ដោយស្នាមញញឹម? ???
ខ្ញុំជានាគពិត
Weiyun រស់នៅបានយូរ!
??? តើអ្នកណាអាចពន្លត់ភ្លើង
ដែលបាត់បង់នៅតាមដងផ្លូវ? ???
រាំ!
??? បបួលគ្នាទៅឆ្ងាយទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយទេ???
??? ខ្ញុំនឹងបើកឡានអោយងងឹត ???
??? ទោះបាក់ស្លាប???
??? ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង ???
??? ដោយ​ព្រលឹង​ដែល​កំពុង​ឆេះ​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​ភាព​ធំ​ល្វឹងល្វើយ ???
rum.
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
??? ពេលខ្ញុំបែកព្យុះ???
អ្នកបានរងទុក្ខម្តងហើយម្តងទៀត
ដោយសារតែខ្ញុំ។
??? ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកប្រែជាពន្លឺ ???
ខ្ញុំសុំទោស។
??? ព្យួរលើមេឃ ???
??? អោយខ្ញុំដើរលេងជាមួយអូន???
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបាបអ្នកម្តងម្កាលទេ។
លើកនេះ...
ខ្ញុំមិនអាច...
??? តើអ្នកណាហ៊ានបំបែកភាពវឹកវរនេះ? ???
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកទៀតទេ។
??? តើអ្នកណាអាចបំបែកជញ្ជាំងនៃជោគវាសនា? ???
??? អ្នកណាខ្លះហ៊ានប្រយុទ្ធម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំ? ???
rum.
ខ្ញុំនឹងមិន...
??? តើអ្នកណាហ៊ានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទាំងអស់? ???
ទុកឱ្យអ្នកស្លាប់។
??? តើអ្នកណាក្លាហានហ៊ានភ្នាល់ជីវិត? ???
??? តើអ្នកណាអាចច្រៀងអំពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ដោយស្នាមញញឹម? ???
??? តើអ្នកណាអាចពន្លត់ភ្លើង
ដែលបាត់បង់នៅតាមដងផ្លូវ? ???
??? បបួលគ្នាទៅឆ្ងាយទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយទេ???
??? អញ្ចឹងវាមានតម្លៃវាទាំងអស់ ???
នាង​ជា​បិសាច​នាគ​ឈាម​សុទ្ធ
។
នាងពិតជាអាចរំដោះខ្លួនបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានស្រូបយកថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
[ស្នូល​នៃ​ការ​បង្កើត​ភាព​រកាំរកូស​ជា​ច្រើន]
សសរស្តម្ភអក្ខរាវិរុទ្ធ
ត្រូវបានបញ្ចូលដោយថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាព Myriad Blight Formation
នាពេលអនាគត។
ការបង្ហាញពិតគឺ
ទើបតែនឹងចាប់ផ្តើម។
Weiyun,
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំ
បានសង្រ្គោះដោយគាត់។
វៃយុន។
អំណាចនាគរបស់អ្នក
ត្រូវបានបង្ហូរយ៉ាងខ្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំជាម្នាក់...
ដែល​ពិត​ជា​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​។
គាត់ត្រូវបានចងដោយខ្សែសង្វាក់ខាងវិញ្ញាណទាំងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថានឹងមិនមានអ្វីខុសទេ?
សសរស្តម្ភអក្ខរាវិរុទ្ធនៅ Asura Hall
ត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ពួកគេមានថាមពលខាងវិញ្ញាណដ៏បរិបូរណ៍។
ខ្សែសង្វាក់ធ្វើពីពួកគេ។
គឺពិតជាមិនអាចបំបែកបាន។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
ឈីងចេង
ខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំរកផ្លូវ។
អ្នកឆ្កួត,
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់
ដើម្បីអោយប្អូនស្រីជ្រើសរើសអ្នក។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
បងស្រីដែលមិនបោះបង់ខ្ញុំ
បានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​ហៅ​ត្រូវ​បាន​បិទ
នៅក្នុង hellhole នេះឈ្នះ?
អ្នកគិត
Wangquan Fugui និងគ្រួសារ Wangquan
នឹងទុកអ្នក?
សូម្បីតែអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តក៏ដោយ។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងគិតដូច្នេះកាន់តែច្រើន។
កាន់តែច្រើនវាហាក់ដូចជាដូច្នេះ,
Qingtong ទំនងជានឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Qingtong គឺជា ចំណុចខ្សោយតែមួយគត់ របស់ Wangquan Fugui ។
គាត់និងមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះនៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានជាប់នៅក្នុង
គ្រោងការណ៍របស់ខ្ញុំនេះ,
ដោយ​គ្មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី
​បារម្ភ​អំពី​តំបន់​ភាគ​ខាងលិច​!
ប្រថុយដូចវា
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ជា​ចលនា​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចាញ់...
គ្មានសិទ្ធិនិយាយរឿងស្នេហាទេ។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​បង្កើត​គម្រោង​ថ្មី​រួច​ហើយ។
សម្រាក។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ចលនា
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។